Verificar que el oficial no sea quien hace la denuncia
Verificar que una persona comun no tome la denuncia(se arregla con el logueo)

Hacer un Enum de Errores que pueden salir 
Hacer un listado de Personal que pueda tomar una denuncia 

Buscar la comisaria en la que tomo/muestro la denuncia cuando realizo la tarea y no antes

Posible logueo de persona: Hacer busqueda de comisarias y oficiales, si coinciden y da True entonces pasa a la siguiente vista. Sino no 

poder buscar denuncias agregadas por otras comisarias, pero no se puede agregar ni editar. 
Comisarias es un objeto que siempre queda en memoria con la lista de oficiales. Elijo comisarias, y recien traigo el listado de personas. Y recien inicio
O, puedo traer todo de memoria desde el principio.

En la busqueda de denuncia, dependiendo de si es ORAL u ESCRITO, poder mover la denuncia a otra dependencia o a fiscalia. (Hacer con herencia)
Consulto por atributo, o fijarme el tipo. La opcion mover sale de acuerdo al tipo con un Enum (oral u escrito) Segun el enum sè a donde lo llevo.

1. Logueo. Se elije comisaria y persona que loguea, ingresar, "contraseña", 
2. segunda vista (con opcion de deslogueo? o sòlo cerrar.) donde se toman y muestran denuncias
3. 



Informe: 	Escribir Por qué usamos herencia, en vez de hacerlo atributo. 
		Por qué etapa se comienza
		Adjuntar el UML, los pimeros diseños etc
		y eso.  