Creando las clases Persona, Comisaria, 
y era necesario hacer un formulario de "logueo"
Necesitamos tener el acceso y las acciones con las que me manejo. Quedan registradas con las comisarias y los oficiales

Entonces levantarComisaria() con LevantarOficales() dentro. (Lo pongo en controladores y en base de datos y en entidades)

Por un lado hay un metodo que mete oficiales que pertencen a la cmoisaria
Por otro lado, la consulta donde completo ese objeto desde la base de datos(Uno completa el objeto, el otro le da valores) 

Para que no haya ningun tipo de confusión sobre què oficial lo hizo y en què comisaria porque al principio del programa se selecciona eso. 
-----
De comisaria: Get ID y Get Nombre 
Y get Oficiales, que muestra todos los oficiales 

còmo levantar los datos de la base

Herencia de denuncia Oral o escrita
Clase Denuncia (todos los datos del UML excepto tipo) 
***con herencia determinar el destino de la denuncia 

-----
*Struc
que esta formado por un Date y por un Enum Lugar, comisaria, dependencia o fiscalia 
en el struct hay un tipo persona porque tenemos la fecha, donde està y quien hizo algun tipo de modificacion (para el seguimiento) 

Hacer una clase nueva de Historial de Denuncia porque va dejando un registro. Donde se guardan los datos de arriba ^
Ejemplo javier Ficha, con historial de Ficha a medida que se movia por el lab, registraba dònde estaba y què se habia hecho (En una sola fila) Lugar, quien atendio y fecha. 
*Mejor usamos una clase

-----
***...Mejor no hagamos herencia para que se amolde al esquema de Base de datos.
consejo de javier: Ver UML de paradigmas e intentar seguir eso. 

Entonces Herencia????????? 

